Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 9]
Parchemin de renaissance ?
Les choses de Tang Lici peuvent être dégoûtantes,
mais ils ont encore une certaine utilité.
Le!
On dirait que nous entrons dans l’acte suivant.
Classique à trois personnages
Tu es de retour ?
Shen!
Avez-vous trouvé des indices ?
J'ai vu Liu Yan.
Où?
Shen, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelque chose
sur lui.
Se cachant derrière une façade,
prenant un air mystérieux.
Technique de destruction sonore.
J'aurais dû savoir que c'était toi.
Cela fait quatre ans
et vos méthodes sont toujours aussi grossières.
Brut?
Vous avez vraiment du sang-froid.
Dans tes yeux,
n'ai-je pas toujours été
une personne de sang-froid et sans cœur ?
Quoi,
Tu as des doutes maintenant ?
Des doutes ?
Non.
Depuis que tu as tué Fang Zhou
juste devant moi,
Je n'ai jamais douté
que tu es un
monstre de sang-froid et sans cœur.
Oui,
écoutez-moi.
Ce jour-là,
-ce n'était pas ce que tu pensais.
-Excuses !
Tang Liqi,
il y a quatre ans, je t'ai tranché la gorge
avec une grande satisfaction.
Aujourd'hui, ici,
Je vais te tuer à nouveau.
Il y a quatre ans,
Tu ne pouvais pas me tuer.
Et maintenant,
tu oses seulement m'affronter
dans cette illusion.
Vous avez encore moins de courage qu'avant.
Prétendre faire des choses que vous ne pouvez pas faire,
c'est simplement se vanter.
Tang Liqi,
tu es déjà un fantôme errant.
Pourquoi es-tu revenu ?
Oui.
Parce que tu es inhumain,
éternel,
et ingrat
monstre.
Monstre?
Oui,
si je suis un monstre.
alors qu'est-ce que tu es ?
Tu avais tellement hâte de me voir.
N'est-ce pas parce que tu le veux
prends -moi l'autre moitié du Parchemin de la Renaissance ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai réalisé que tes jours étaient comptés
et peur de mourir à nouveau ?
Monsieur.
Monsieur?
Est-ce que ça fait mal ?
Il y a quatre ans, tu n'aurais pas pu me tuer.
Et quatre ans plus tard,
Tu n'as toujours pas progressé du tout.
Vous êtes passé à l'encadrement des autres.
Est-ce parce que
tu ne peux pas te résoudre à tuer ?
Ou avez-vous finalement découvert...
Votre propre impuissance ?
Je n'arrive pas à me résoudre à tuer ?
C'est absurde.
Si c'était vraiment un piège,
comment pourrais-je laisser quelqu'un comme toi,
le plus grand hypocrite du monde,
échapper à la punition
et jouer le rôle de
un sauveur juste ?
De te regarder continuer cet acte,
ce n'est pas du gaspillage pour moi
pour retarder encore un peu ta mort.
Combien de temps penses-
tu pouvoir continuer à faire ce numéro ?
Vous exposerez bientôt
ta vraie nature,
parce que tu ne sais pas comment sauver les gens.
Vous ne pouvez que détruire.
Tout ce qui vous est proche
sera détruit par toi.
La tour Zhoudi n'aurait jamais dû te sauver.
Tour Zhoudi...
J'avais déjà oublié
cet endroit.
Cependant,
puisque tu en as parlé,
Je devrais quand même te remercier.
Fang Zhou m'a ramené.
Oui,
c'était toi
qui m'a guéri.
Je n'aurais jamais dû te sauver !
Tu ne devrais pas être en vie.
Une fois que vous révélez votre vraie nature,
personne dans ce monde ne voudra de toi
vivre.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Sans toi,
tout le monde dans ce monde
ce serait mieux.
Mieux vaut.
Je le regrette.
Je regrette de t'avoir sauvé,
vous donnant la chance
de tromper Fang Zhou,
te laisser lui faire du mal
et détruire
la tour Zhoudi
que nous avons tant essayé de protéger !
Tu as tort.
Ce que tu regrettes c'est
que pour me tuer,
tu es devenu
ni humain ni monstre.
Tu continues à dire
tu crois ce que tu as vu.
Vous êtes convaincu
J'ai tué Fang Zhou.
Mais au fond,
vous avez honteusement des doutes.
Et si?
Et s'il y avait la moindre chance
que tu as tort ?
Donc,
tu continues à me tester,
essayer de voir
si je suis vraiment quelqu'un de sang-froid
et une personne sans cœur.
Est-ce que ça me tuerait ?
vous permettent vraiment de
servir la justice ?
Oui,
pour me tuer,
cet être maléfique,
tu es devenu un ange déchu,
un héros solitaire dans la nuit.
Mais
tu as peur.
Vous craignez que tout cela
c'est juste ton imagination.
Tu as peur que tout soit fini
juste une fausse excuse
tu as décidé de me tuer.
Tu as peur...
tu tueras la mauvaise personne.
Ai-je raison ?
Non.
Arrête d'essayer de me manipuler
avec tes mots.
Vous avez peut-être trompé Fang Zhou,
mais tu ne peux pas me tromper.
Hypocrite et menteur !
Je t'envie vraiment.
Tu as tué Fang Zhou,
Tour Zhoudi détruite,
et tu vis toujours aussi confortablement
avec toi-même.
Ce qin est entre tes mains ?
La nature humaine est bonne à la naissance.
Visages.
Ce qin
s'appelle le Retour Cœur-Lune.
La signification du nom
exprime l'espoir que lorsque vous y jouerez,
cela peut allumer le feu dans votre cœur,
purifie ton esprit
et te guide vers la bonté.
Cependant,
si vous voulez vraiment
suivre le chemin du bien,
il faut persévérer jusqu'à la fin.
Pour y parvenir
est en effet très,
très difficile.
Aujourd'hui,
Je vais
je te donne cette cithare.
Vous ne faites pas assez de bien
pour être vraiment vertueux,
et quand tu fais le mal,
tu ne peux pas non plus commettre de grands maux.
Oui,
avec ta personnalité,
on ne peut jamais atteindre
les extrêmes du bien ou du mal.
À la fin,
tu es destiné à ne rien accomplir.
Abandonner.
Vous essayez toujours de
manipuler avec des mots.
Tonnerre enragé !
Jade brisé à travers les royaumes !
Joie.
Colère.
Chagrin.
Bonheur.
Inquiétude.
Peur.
Redouter.
Tang Liqi,
Je veux détruire
tes sept émotions
et expie tes péchés devant Fang Zhou !
Va au diable !
Choquez l'univers,
sept sons s'éteignent !
Danse du Dragon Blanc Taizhen.
Celui que Fang Zhou a choisi
pour hériter de son héritage
tu n'as jamais été toi,
mais moi.
Oui,
l'illusion est brisée.
Tu dois te sentir mal.
Tu t'es réveillé en premier.
Comme c'est ennuyeux.
Écartez-vous.
J'ai félicité
toi et le Maître
sur des retrouvailles heureuses.
Monsieur,
pourquoi as-tu si froid ?
Shen Langhun,
l'illusion,
et maintenant, toi.
Ces trois mouvements inutiles
m'ont déjà fait
perdre patience.
Des mouvements inutiles ?
Si tu veux être mon adversaire,
tu n'es pas assez bon.
Votre adversaire
ce n'est pas moi.
Puisque tu es si intelligent,
pourquoi ne devines-tu pas
quel Maître
fera à tes amis
suivant?
Que veut-il faire ?
Le maître a dit
toi
doit payer le prix.
Le maître a dit
Votre physique est exceptionnellement fort.
Peu importe la gravité des blessures,
tant que tu ne meurs pas,
tu peux récupérer.
Mais la seule blessure
tu ne peux pas guérir
est dans ton abdomen.
Le Maître a délibérément
mélangé quelque chose dans la mer de fleurs brumeuses
cela déclenchera
ta vieille blessure.
Et mon sang
est le catalyseur.
Déclencher la vieille blessure ?
J'étais là en premier !
[Collection de livres de comptes de la Chambre de Wanqiao]
Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous.
Allez-y doucement.
J'étais là en premier !
Ne poussez pas.
J'étais ici en premier.
Soyez tous patients,
un par un.
Ne vous précipitez pas.
Nous sommes ici
parce que nous voulons devenir riches
avec vous tous.
Monsieur, regardez,
nous avons tous attendu
depuis un bon bout de temps maintenant.
Quel type de flottes
sont dignes de travailler avec vous ?
Je vous vois tous
j'ai apporté vos livres de comptes.
Remettez-les-nous pour que nous les examinions.
Ceux qui ont travaillé avec
principaux clients au cours des trois dernières années
aura une chance.
Au cours des trois dernières années ?
Non...
Pas d'urgence.
Pas de précipitation, pas besoin de se presser.
Nos livres de comptes
sont nos biens les plus précieux.
C'est exact.
Exactement.
Ce n’était pas la règle avant.
Si nous vous les remettons tous,
et si les informations de nos comptes
est-ce que ça fuit ?
Comment pouvons-nous continuer
nos affaires sur les quais ?
Nous ne pouvons donc pas remettre
ces livres de comptes.
Nous ne pouvons pas.
Dans ce monde, il n'y a jamais de gain
sans sacrifice.
Vous risquez de perdre vos anciens clients,
mais vous gagnerez la Chambre Wanqiao
en tant que nouveau client.
C'est un compromis
que vous devriez tous comprendre clairement.
C'est peut-être vrai,
mais je pense...
Chambre Wanqiao
a des montagnes de richesses
précisément parce que notre entreprise
ne perd jamais d'argent.
Oui, nous comprenons.
Puisque vous tous
n'ont même pas le courage
de soumettre leurs livres de comptes,
la sortie est par là.
Non, non, non.
Nous...
Je suis prêt à fournir mon livre de comptes.
Notre flotte
est propre et honnête.
Nous n'avons rien à cacher.
C'est pourquoi je dis
vous êtes des lâches
ne gagnera jamais beaucoup d'argent.
Mais cela n'a pas d'importance.
De cette façon, personne ne le fera.
rivalisez avec moi pour cette affaire.
Tout le monde, la sortie est par là.
Ce jeune monsieur
est si courageux
et simple.
Vous êtes le genre de personne
que la Chambre de commerce de Wanqiao apprécie.
S'il vous plaît, montez à bord.
Par ici, monsieur.
S'il te plaît.
Il est temps de gagner de l'argent !
Il a déjà le droit de monter sur le bateau ?
Est-ce que ça marchera ?
Se détendre.
Avancez.
Allons-y.
Un.
Deux.
Attendez!
Trois.
Monsieur,
nos comptes sont propres aussi.
Droite?
Oui, ils sont propres.
Nous n'avons rien à cacher.
C'est exact.
Monsieur, j'y ai réfléchi aussi.
Nous soumettrons aussi nos livres. Allez, allez !
Oui, nous les soumettrons tous.
Allez.
Tout le monde a son tour.
Tout le monde a une chance.
Ne vous précipitez pas, ne vous précipitez pas.
Pourquoi traînes-tu ?
Allez, un à la fois !
Un à la fois.
S'aligner!
Par ordre du seigneur de la ville du Roi de l'Épée,
pendant le festival du duel à l'épée,
tous les navires sur le canal
sont interdits de rassemblements privés,
banquets,
dissimuler des armes,
ou s'engager dans un combat.
Ceux qui ne se sont pas inscrits
il leur est interdit de faire des affaires.
Ceux qui n'ont pas de jeton d'épée officiel
ne peut pas quitter la ville.
Si la Chambre de commerce de Wanqiao veut faire des affaires,
vous devez attendre la fin
du festival du duel à l'épée.
Voici les règles.
Occupe-toi de tes oignons
et reste dans ta voie.
Les règles de Sword King City
ne s'applique pas à
la Chambre Wanqiao.
Déplacez-les !
Que fais-tu?
Chi, que devrions-nous faire ?
Arrêt!
Dépenser.
Chi Yun, ça va ?
Comme prévu de Cloud.
Ton ventre est plein de coton.
Je suis impressionné.
Regardez, tout le monde !
Est-ce une arnaque ?
N'est-ce pas la même personne qu'avant ?
Il s’avère qu’il portait une fausse barbe.
Chi Yun !
Ne soyez pas impulsif.
Nous avons été trompés.
Ouais!
Calme-toi.
Yu Furen, commandant de la Cité du Roi de l'Épée,
rend hommage au chef
de la branche de Shanfeng,
Mme Zhong.
M. Yu,
le festival du duel d'épée à Sword King City
accueille des héros du monde entier.
La Chambre de commerce de Wanqiao
est simplement une entreprise.
Il n'y a rien de mal à cela.
Pourquoi provoquer un conflit ?
Tu as raison.
Si c'est le cas,
La Chambre de Wanqiao devrait
restituer tous ces livres de comptes
et promets de suivre
les règles de Sword King City
désormais.
Alors, je m'excuserai immédiatement
à Monsieur Chi.
M. Yu,
en ce moment, nous sommes juste
collecter des livres de comptes pour examen.
Quant aux discussions sur les accords commerciaux,
cela peut encore prendre un certain temps.
Sword King City est responsable du
transport impérial.
Si des informations confidentielles
sur le transport impérial
devaient être divulgués...
Pourquoi ne pas nous rencontrer à mi-chemin ?
et compromis ?
Ces gens
proviennent principalement de groupes maritimes privés
et n'ont rien à voir avec
secrets de transport impériaux.
Monsieur Yu, pourquoi ne pas
laisse ces
livres de comptes non confidentiels
avec nous ?
De cette façon, tout le monde gagne.
Pour quelles raisons ?
Donne-le lui.
Ainsi soit-il.
Emporte-le.
Est-ce qu'on les laisse simplement faire ?
enlever cette boîte de livres de comptes ?
Et si tous les indices
sont là-dedans ?
Avec juste ces restes,
Comment pouvons-nous enquêter ?
Tout va bien, Chi.
Nous évitons simplement la confrontation pour le moment,
droite?
Cela pourrait en fait être une bonne chose.
Que veux-tu dire?
L'arrivée de M. Yu
doit être sur les ordres du roi de l'épée Yu.
J'ai observé les actions de M. Tang.
Ils visent tous à
faire pression sur le Roi de l'Épée,
le forçant à faire des erreurs.
Que ces livres de comptes
effectivement contenu
les preuves que nous voulions
était incertain.
Mais à en juger par la réaction de la famille Yu,
cela ne prouve-t-il pas
il doit y avoir
des preuves incriminantes à l'intérieur ?
Emporte-le.
Quant à la boîte qu’ils ont prise,
avec les compétences de Cloud
et quelques tactiques louches,
Je suis sûr que nous avons des moyens
pour le récupérer.
Sheï,
tu as appris quelques mauvaises habitudes
de Foxy Tang.
Ne m'attends pas pour dîner.
Je vais donner du fil à retordre à ce type.
Fais attention, Chi.
Ce Yu Furen
ne se dirige pas vers Sword King City.
Où va-t-il ?
Maître.
Est-ce que Tang Lici
vraiment si puissant ?
Non seulement il t'a forcé
pour nourrir l'Aiguille des Mille Malédictions
avec votre corps,
mais il t'a aussi blessé
dans l'illusion.
Aujourd'hui, j'aurais dû
j'ai sacrifié mon corps physique
pour le tuer complètement
avec la mer de fleurs.
La chanson est à moitié terminée.
Le point culminant arrive.
Tout ne peut pas être précipité.
En plus,
Et si tu te blessais aussi ?
Qui m'aidera à venger cette haine profonde ?
J'ai planifié chaque étape
pour finalement l'attirer à cet endroit.
Comment ne pas apprécier ce jeu ?
La fleur de l'insecte maudit
peut déclencher son ancienne maladie.
Mais s'il meurt comme ça,
ne serait-ce pas trop facile pour lui ?
Cette fois,
Je le ferai mourir alors qu'il sera abandonné de tous,
sans personne pour enterrer ses os.
Donne ceci à Yu Qifeng.
Il est temps pour le bug de la malédiction
collecté pour Tang Lici
à mettre en service.
Pourquoi n'as-tu ramené que
ces livres de comptes ?
-Cette voix...
-Madame.
Essayer de récupérer tous les livres de comptes
serait déraisonnable.
Commandant Yu,
tu es encore trop miséricordieux.
Il semble que cette affaire
nécessitera plus d’efforts.
S'il vous plaît dites-moi, Madame,
quelle est exactement la relation
entre mon Maître et la Chambre Wanqiao ?
Vous n’avez pas besoin de savoir ces choses.
Il vous suffit de comprendre
que quoi que le Roi de l'Épée
veuille que tu fasses,
tu devrais le faire.
Sont-ce des livres de comptes ?
une véritable preuve plantée par Tang Lici
pour encadrer ma famille,
comme le dit le Maître ?
Aussi,
si Tang Lici est vraiment
le méchant qui vend la pilule maléfique,
alors pourquoi Maître Puzhu ne le fait-il pas
il suffit de l'arrêter ?
Tu ne me fais pas confiance,
mais tu ne fais pas confiance au Roi de l'Épée ?
Je n'oserais pas.
Retournez maintenant.
Restez vigilants ces jours-ci.
S'il y a autre chose à faire,
le Roi de l'Épée te trouvera.
Oui.
C'est toi.
Monsieur Tang !
Vous avez envoyé tout le monde chercher Chi.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Reste en arrière.
Tu es blessé.
Je vais chercher un médecin.
Arrêt.
C'est juste mon ancienne maladie qui me fait des siennes.
Ce n'est rien.
Ne le dis à personne
à propos de ça.
Comprendre?
Mais ta blessure...
Sortir.
Monsieur Tang !
Je te cherche depuis trois ans.
Puisque tu es en vie,
pourquoi n'es-tu pas venu me chercher ?
Je n'ai rien à voir avec toi.
Pourquoi devrais-je aller te chercher ?
Je suis ton fiancé ??.
Ton père a fait un vœu
aux cieux et aux ancêtres
pour nos fiançailles.
Comment se fait-il que tu n'aies rien à voir avec moi ?
J'ai déchiré les fiançailles.
Maintenant, je suis la concubine du roi de l'épée Yu.
Ne te comporte pas comme un débauché,
mets tes mains partout sur moi.
Absurdité!
Tu es ma fiancée.
Comment as-tu pu être avec Yu Qi ???
Comment pourriez-vous être impliqué
avec Yu Qifeng ?
J'ai promis à ton père que je t'épouserais.
Peu importe ce qui t'arrive maintenant,
Je t'emmène avec moi aujourd'hui.
Recherche Bai,
tu m'empoisonnes ?
Oui,
tu mourras ici.
Madame!
Pas besoin de courir après lui.
Nuage
n'est pas si facile à attraper.
Butler Sen,
regarde là, regarde là !
-Monsieur Chi!
-Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou !
Fang Zhou,
ne pars plus.
Je suis sur le point d'accomplir
ce que je t'ai promis.
Visages,
Arrête de te leurrer.
Je suis déjà mort.
Fang Zhou,
Fais-moi confiance une fois de plus.
Je réussis toujours à
ce que je veux faire.
J'ai dit que je te ramènerais,
alors je vais certainement le faire.
Je ne briserai pas ma promesse.
Pourquoi veux-tu tant me sauver ?
JE...
Votre passé
était plein de meurtres,
trahison,
et la destruction.
Tu ne veux pas de ce passé,
mais tu n'es pas sûr
à propos de votre propre nature,
droite?
Je ne sais pas.
Fang Zhou,
ne me demande plus.
Visages,
Est-ce que tu le regrettes ?
Regret?
Te sauver ?
Je ne le regrette pas.
Mes forces sont revenues.
Monsieur Tang, vous êtes réveillé.
Qui t'a laissé entrer ?
J'ai vu que tu étais blessé
et j'étais très inquiet pour toi,
alors je t'ai donné des médicaments.
Je suis désolé.
JE...
Sortir.
Ce médicament
peut guérir ma vieille blessure
et même neutraliser le poison de l'insecte maudit.
[Lettre de mariage]
Après le massacre de la famille Bai,
elle a soudainement disparu.
J'ai passé plus d'un an à la chercher
en vain.
Maintenant, elle prétend être
La concubine de Yu Qifeng.
Elle m'a même empoisonné.
Dites-moi...
Es-tu rétabli ?
Le poison restant a disparu. Je vais bien.
Bien.
Aujourd'hui, accompagne-moi
au banquet de Qiongtai.
Ne parlons pas de
ce rendez-vous Qiongtai maintenant.
Aidez-moi d’abord à analyser cette situation.
Bai Suche est ma femme.
Comment puis-je rester là et la regarder ?
être avec Yu Qifeng ?
Ce n'est pas parce que tu l'aimes que
Est-ce que ça veut dire qu'elle doit t'épouser ?
et tu ne peux pas épouser quelqu'un d'autre ?
Pour quelles raisons ?
Parce que nous étions fiancés en premier !
Depuis que nous sommes fiancés,
elle m'appartient.
Elle n'appartient à personne.
Elle est libre.
Même si toi, Chi Yun,
crois-toi être
mille fois meilleur que Yu Qifeng,
elle a toujours le droit de ne pas te choisir.
Quoi?
Le puissant Cloud peut-il
se cacher uniquement derrière les arrangements parentaux
et des entremetteurs ?
Tang Liqi,
J'ai travaillé pour toi pendant un an,
vous servir fidèlement,
et il n'y a pas eu une seule chose
J'ai fini par te laisser tomber, n'est-ce pas ?
Maintenant, au lieu de parler pour moi,
tu défends cet étranger, Yu Qifeng ?
Est-ce que tu me considères comme un ami ?
Ami?
Quand ai-je, Tang Lici, reconnu
que nous étions amis ?
Bien.
Je ne mérite pas d'être ton ami.
Alors maintenant,
il n'y a plus rien à dire.
Ne travaillons plus ensemble.
Séparons-nous !
Dépenser!
Quoi?
Tu veux partir aussi ?
Elle a disparu sans laisser de trace il y a un an.
Un an plus tard,
elle est
apparue par hasard à Sword King City,
alors vous soupçonnez Bai Suche
travaille pour Liu Yan.
Vous craignez que Chi Yun
soit trop impulsif
et s'enfoncer trop profondément.
Tu as peur qu'il se blesse,
alors tu l'as délibérément chassé.
Des temps désespérés
appel à des mesures désespérées.
Chi Yun est simple d’esprit.
Les émotions obscurcissent le jugement.
S'il le découvre
que Bai Suche est connecté
à la boutique Fengliu,
il va tout jeter par terre
pour emmener Bai Suche.
Plutôt que de le laisser faire
tomber dans un autre piège,
il vaut mieux laisser la colère s'exprimer
remplis d'abord son esprit.
C'est mieux que de le laisser
se faire manipuler maintenant.
J'ai peur de celui dont le cœur est troublé
ce n'est pas seulement Chi Yun.
Tu es parti
puisque tu as vu Liu Yan hier.
Vous perdez votre concentration.
Si cela continue, vous perdrez.
Est-ce ainsi?
Liu Yan pourrait gagner,
mais Tang Lici
ne perdra jamais.